# <b>Исследование продаж игровых приставок для интернет-магазина "Стримчик".</b>

<b>Цель проекта:</b>
Выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

<b>Заказчик:</b>
Интернет-магазина «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры.    

<b>Описание данных:</b>
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation) до 2016 года. 

В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

<b>Этапы исследования:</b>

- Загрузка файла с данными и изучение общей информации;
- Подготовка данных;
- Исследовательский анализ данных;
- Обзор, сколько игр выпускалось в разные годы. Ислледование на важность данных за все периоды;
- Изменения продажи по платформам. Выбор платформы с наибольшими суммарными продажами и построение распределения по годам. За какой характерный срок появляются новые и исчезают старые платформы;
- Изучение данных за соответствующий актуальный период;
- Изучение платформ лидируюющих по продажам. Выбор несколько потенциально прибыльных платформ;
- Анализ влияния на продажи внутри одной популярной платформы отзывы пользователей и критиков;
- Составление портрета пользователя каждого региона;
- Влияние рейтинга ESRB на продажи в отдельном регионе;
- Проверка гипотез;
- Общий вывод.
